❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[සියලුම චරිත,
සංවිධාන, ස්ථාන,]
[මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[මම
බේක්විරියොන්ග් වෙත පිවිසෙන ස්ථානය සොයා ගත යුතුයි.]
[පෙර]
[ඔයා ඒක මෙතන පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට බේක්විර්යොන්ග් ඔක්කොම පුපුරවන්න පුළුවන්.]
පරීක්ෂකවරයා අල්ලා ගැනීමට මම සතුටින් විශාල දේවල් පුපුරවා හරින්නෙමි .
ඒක වෙඩි බෙහෙත් නේද?
[ඔවුන් සුළු සොරුන් නොවන බව නම් ස්ථිරයි.]
ලෝඩ් පාර්ක්ගේ පතල තියෙන තැන මම දන්නවා .
[ඔහුට පතලක් තියෙනවද?]
[මේක ඇසොනයිට් නෙවෙයිද?]
හේයි, ඔයා! ඔතනම ඉන්න!
[මම ඔයාව මරන්න එනවා!]
මාව කුපිත කරන්න
- මේ තැන පුපුරලා යයි.
- ආරක්ෂිත තැනකට යන්න!
[මගේ ස්වාමීනි!]
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ උපදේශක රා.
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස යවන ලද
අනපේක්ෂිත ඛේදජනක අනතුරක් හේතුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය .
[මම
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ උපදේශක රා.]
මගේ පරීක්ෂණයෙන් ලැබුණු වාර්තාව මෙයින් වාර්තා කරමි.
වම් චුන්චියොන්ග් පළාතේ.
[පිපිරීම සිදු වූ දිනය]
මගේ ස්වාමීනි!
[ අද හොඳ දෙයක් සිදුවනු ඇති බව පෙනේ .]
[හිරු එළිය වාසනාව ගෙන එයි.]
පුරාණ කාලයේ සිටම,
සූර්යයා වටා ඇති වළලු
වාසනාව ගෙන දෙන මන්ත්‍ර ලෙස සැලකේ.
මම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ දිනයේ එක් අයෙක් සිටියා .
මගේ අම්මත්
මට කලින් ඒ ගැන කිව්වා.
ඒ හිරු එළිය වාසනාව ගෙන දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ තමයි මගේ අම්මා මට කියපු අන්තිම දේ .
වසර නවයකට පෙර,
මාව මුලින්ම හැංගුවාට පස්සේ එයාට හැංගෙන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
මේ අනුව, ඇයව ඇදගෙන ගියා.
ඒක චිල්සොක් වුණත්,
මිනිසුන් එක්රැස් කරන දිනය.
ඒ නිසා තමයි හිරු එළිය හැලෝස් වෙන්නේ
මගේ නඩුවේදී දුක පමණක් නියෝජනය කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක අපිට වෙනස්.
මේ වතාවේ,
හොඳ දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක සහතික කරන්නේ...
විශේෂයෙන්ම අපි වෙන් වෙන්න යනකොට?
හන්යැන්ග්හි වරක්,
චියොන්ග්ගි ඔය දිගේ ඔබේ මාර්ගය සොයන්න.
ඔබ සිටින ස්ථානය දැන ගැනීමට එය ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
පළතුරු කඩෙන්,
[මොජියොන්: පළතුරු කඩය]
ඔබට මොජියොන් පාලම,
ග්වාංටොං පාලම,
ජැංටොං පාලම, සුප්යෝ පාලම,
සහ හ්වාරන්ග් පාලම.
ඔබ හයවන පාලමට ළඟා වූ පසු ඔබ එහි සිටිනු ඇත .
මේක මතක තියාගන්න.
චියොන්ග්ගි ඔය දිගේ හයවෙනි පාලම.
සුප්යෝ පාලමෙන්
දකුණට හෝහෙයොන්-ඩොං වෙත යන්න.
අපි කවදා හෝ අපේ ගමනේදී වෙන් වුවහොත්,
එතන තමයි...
ඔයාට මාව Chilseok වලින් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ සඳහා ...
මම පදිංචි තැන.
මාව බලන්න එන්න අමතක කරන්න එපා.
මම ඔබට සතුට ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඔයා මට සතුට ගේනවා කිව්වම මේකද අදහස් කළේ ?
මම බලාගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මේකද ?
ඔයා කොහොමද මාව මේ තරම් ඉවසන්න බැරි තරම් අවුස්සන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න?
තරුණ මාස්ටර්!
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකරලා.
ඔයාට අපිව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
දෙවියන් වහන්ස.
මම හිතුවේ දේවල් වෙනස් වෙයි කියලා.
මොකද ඔයා මට ලොකු දුකක් ගෙනාවේ නෑ.
ඉතින් මම හිතුවා මට අන්තිමේදී
හොඳ අනාගතයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව
මේ තරම් දුකකින් දාලා ගියේ?
මා වැනි පහත් ජන්මලාභී ගොවීන්ට
බලාපොරොත්තු තබා ගැනීමටවත් අවසර නැද්ද?
ඔයාට
කොහොමද මෙහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ මගේ ස්වාමීනි?
තරුණ ගුරුතුමනි, කරුණාකර අප වෙත නැවත එන්න...
[කථාංගය 9: චිල්සොක්]
[ ග්යොන්-වූ සහ ජික්-න්යෝ හමුවන අවුරුද්දක එක් දිනක් ]
[සොයැං]
යුක්-චිල් සහ ගූ-පල්
ආරක්ෂිතව එහි ගියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔවුන්ට තිබිය යුතුයි.
[මගේ ස්වාමීනි, ඔබත් ආරක්ෂිතව එහි ගියාද?]
මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
අපි ආයෙත් සැඟවෙමු!
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
ඇවිත් මාව ගන්න!
ටේ-සෝ.
ඔයාද මේක හැදුවේ?
පොඩි මීයා.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් හොරයි.
ඒක ඔයාගේවත් නෙවෙයි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඒක මගේ.
ඔයා අපේ පවුලේ නම පාවිච්චි කරලා
ඔක්කොම පලිගැනීම් එකතු කළා,
- ඉතින් ඒක හරියටම මගේ.
- "අපේ පවුල"?
තෝ පිස්සෙක්.
ඒක තමයි තාත්තා මට කිව්වේ.
එයා කිව්වා ඔයාගෙ හැමදේම මගේ කියලා.
කුමක් ද?
තාත්තා කිව්වා ඔයාව මරන්න කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා මීට වඩා හොඳට වැඩ කළා නම් දේවල් ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුණා .
ඔයා පරීක්ෂකව මරලා
රිදී පතල පූජා කළා නම්,
අනේ මන්දා.
මට මේක කරන්න වෙන්නේ නෑ!
අන්න! ඒවා ගන්න!
හරි!
[මුහුදු ගොබ්ලින්]
මේ සංකේතයෙන් විතරක් ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට අදහසක් නැහැ.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම කාලය නාස්ති කිරීමක් වුවද ,
මමම බලන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඒ මගේ අම්මා නම්,
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
සහ නම්...
ඒ ඇය නොවේ නම්...
අපි තවමත් කිසිවක් නිශ්චිතවම නොදන්නා
නිසා, දැන් ඒ ගැන කල්පනා කිරීමෙන් පලක් නැත.
ඒ ඇය නොවේ නම්,
අපි ඇයව නැවත සොයමින් සිටිමු.
ඔයාගෙ අම්මව හොයාගන්න දවස වෙනකම් මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා, උදව් කරන්නම් .
කොහොමත් මට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
මමත් උදව් කරන්නම්. කවුද දන්නේ?
ඒක එනවා යනවා,
නමුත් මගේ දෘෂ්ටිකෝණය ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
බි-ර්යොං, ඔයා ඉයෝමුජොක්ව හෝ ළමයිව දැකලා නැහැ.
- ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
- හරි.
දෙයියනේ. එයාට
එහෙ ළමයි එක්ක අමාරුවක් ඇති වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව මම දනිමි.
දැන් එයාට මාව අමතක වෙලා ඇති .
ඔහු සහ දරුවන්
හොඳින් කමින්, සෙල්ලම් කරමින්, නිදාගෙන සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මම හරි කියලා මම හිතනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
අහෝ හිතවත.
සුළඟ හරිම තදයි.
[නෙදර්ලන්තය,
අවි අලෙවිකරු ඇලෙක්ස් වැන් ඩෑම්]
පතල ගිහින්.
කුමක් ද?
ඒක නැති වෙලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පේන විදියට ටේ-සේඕ ඒක පුපුරුවා හැරියා වගේ.
රිදී ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒ සියල්ල නැති වී ගියාද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔබට තියෙනවා
සී ගොබ්ලින් වලට රිදී, හරිද?
අපි ඇයට පොරොන්දු වුනා
අද වෙනකොට අපි ඇයට සල්ලි ගෙවනවා කියලා!
ගිහින් කොල්ලෝ ටික අරන් එන්න.
මම කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඒත් ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
ඒ කාන්තාව, සී ගොබ්ලින්...
මට ආරංචි වුනා ඇය දරුණුයි කියලා.
අපිට තියෙන්නේ රයිෆල් එනකම් ඉවසගෙන ඉන්න විතරයි .
අපි ඔවුන්ව අතට ගත් පසු,
ටේල් දූපත අත්පත් කර ගනිමු
කේක් කෑල්ලක් වේවි.
අපිට වෙඩි බෙහෙත් හොරකම් කරන්න පුළුවන්.
අපි ඇයට ගෙවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
රයිෆල් කවදා මෙහෙට එයිද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා අපි ඇය එක්ක විතරයි ගනුදෙනු කළේ .
ඔවුන් පැමිණි පසු,
තත්වය අපට වාසිදායක වනු ඇත.
නාගසාකි සිට පැමිණි නැව දැන් කොහෙද?
[නංගසාකි: නාගසාකි, ජපානය]
එය අද උදෑසන වොල්මි දූපත පසු කළේය.
එහෙනම් මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් එයි.
දැන් ගිහින් තේ-සේඕවයි මල්-ජොංවයි අරන් එන්න.
හරි හරී.
මේක ගොක්ඩුට කියනවද?
ඔව්. ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක හරිම බරයි.
ඒක ඔයාට ලැබෙන බවට පොරොන්දු වූ මුදල වගේ දෙගුණයක් වටිනවා .
දෙයියනේ!
ඔබෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදිම.
ඔබේ දූරදර්ශීභාවය නිවැරදියි.
ඔයා කලබලයක් ඇති කරන්නේ නැතුව එයාලට හොඳ පාඩමක් ඉගැන්නුවා .
ඔවුන්ගේ දේවල් සොරකම් කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ඔවුන් මුලින්ම අන් අයගේ දේවල් අගය කළ යුතුව තිබුණි .
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ඔක්කොම කීයද?
මෙතන.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
එය ජෝසන් විනාශ කිරීම සඳහා නාගසාකි සිට සාගරය තරණය කළේය .
මොනතරම් උතුම් භක්තියක්ද.
හොඳයි.
20ක් විතර ඉන්නවා වගේ.
නමුත් ඒ ලීඩර් කන්ග් කියන කාන්තාව.
ඇය හිවලෙකු මෙන් කපටි බව මට ආරංචි විය.
ඇය කලබලයකින් තොරව ඇගේ පොරොන්දුව ඉටු කරයිද ?
හොඳයි, ඒක තමයි හේතුව
ඔයා මේ ඔක්කොම සූදානම් කළා.
එයාලට කිසිම උපක්‍රමයක් කරන එක නවත්තන්න.
අපි මුලින්ම ගෙදර යමු.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක කෙටියි, රසයි.
අපි ගෙදර යමු!
ඔයා යන්න.
[ගන්ග්වා දූපත]
තාත්තේ!
තරුණ මාස්ටර් ටේ-සේඕ!
තරුණ මාස්ටර් දෝ-සු දැන් ගෙදර ආවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඇතුලේ ඉන්නවා.
තාත්තේ?
- ඒක නිකම්ම දඟලලා ගියා නේද?
- ඒක එහෙම වුණා.
ඒක මාළුද?
ඒ කාන්තාව ස්වාමියා විය යුතුයි.
- එයා කොල්ලෙක් නෙවෙයිද?
- එයා කාන්තාවක් නෙවෙයිද?
ඇය නේද?
අපි යමු.
- අපි ගිහින් අහමු.
- හරි.
මට සමාවෙන්න.
අපි උපදෙස් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
මේ තැන කොහෙද කියලා දන්නවද?
මිඩෝ නොහොත් ටේල් අයිලන්ඩ් ලෙස හඳුන්වනු ලබන්නේ මෙහිය
ගන්ග්වා දූපතේද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ ටේල් අයිලන්ඩ් කියලද?
- ඔව්, ටේල් අයිලන්ඩ්.
- ඔව්, ඇය කළා.
ඔව්, මම කිව්වේ ටේල් අයිලන්ඩ් කියලා.
ඔබ මාළු වෙළෙන්දෙකු නොවේ නම්, මිනිසුන් එම දූපතට යන්නේ කලාතුරකිනි .
[Bajigaekkun: මාළු වෙළෙන්දා]
අපි මාළු වෙළෙන්දෝ නෙවෙයි.
අපි ටේල් අයිලන්ඩ් හි සී ගොබ්ලින් නම් කාන්තාවක් සොයනවා .
ඔයා සී ගොබ්ලින්ව දන්නවද?
අවංකවම,
මට නිශ්චිත නැතත්,
මම විශ්වාස කරන්නේ සී ගොබ්ලින්
මගේ නැතිවුන අම්මා කියලා.
ඒ ටේල් දූපත කොහෙද කියලා ඔයා අපිට දළ වශයෙන් කිව්වොත් ,
- අපි--
- මම ඔයාට එතනට යන්න මඟ පෙන්වන්නම්.
මටත් එතන ව්‍යාපාර තියෙනවා කියන එක අහම්බයක් .
- ස්තූතියි.
- මේක නියමයි.
- ඒක නම්.
අපි හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහොම හරි, ඔයා ඉයෝමුජියොක් කියන මිනිහව දන්නවද ?
මම ඒ පුද්ගලයාව හොයනවා.
ඒක මට මතක් කරනවා, ඔයා කලින් මුහුදට විසි කළේ මොකක්ද ?
- ඒක මාළු කෑමද?
- මාළු කෑමද?
ඒ තරම් ලොකු මාළු කෑම තියෙනවද?
හොඳයි, අපි එය කැබලිවලට කපන අවස්ථා තිබෙනවා .
කොච්චර රසවත්ද.
ඒක ලාබද කියලා මට හිතෙනවා.
[ගොක්ඩු සංසදය]
මේක තමයි තැන.
මේක ගිල්ඩ් එකක් නෙවෙයිද?
ටිකක් හිතලා බලන්න,
සමහරවිට ඔයාගේ අම්මා සංසදයකට බැඳිලා ඇති.
ඒක වෙන්න පුළුවන්!
ඇය සංසදයක වැඩ කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
[ගොක්ඩු සංසදය]
ලෙජරවල මගේ අම්මාගේ සලකුණු තිබුණා.
මොකද ඇය සංසදයක වැඩ කරමින් හිටියා.
වෙන්න පුළුවන්.
සොයැං ගිල්ඩ් එකත් ගිල්ඩ් එකක්.
හරි, අපි ඉක්මන් කරමු.
ඒක හරි.
අම්මා කවදාවත් අමුතු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
[ගොක්ඩු සංසදය]
ඔයා එතන ටිකක් ඉන්න පුළුවන් නම්,
මම ගිහින් සී ගොබ්ලින්ව අරන් එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මම මේවා ආපහු දැක්කේ ක්විං වල ඉන්නකොට.
මේක සාමාන්‍ය සංසදයක් වගේ පේන්නේ නෑ .
මොකක්ද? මට කියන්න එපා
උන් අපිව මෙතන හිර කළා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
- සමාවෙන්න!
- හේයි!
මට සමාවෙන්න.
- මෙතන!
- හේයි!
මට සමාවෙන්න.
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
මේ දොරේ මොකක්ද වැරැද්ද?
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
- මොනවා හරි උනාද?
අපිට ගොක්ඩුගෙන් ආරංචියක් ලැබුණා.
පොරොන්දු වූ පරිදි ඔවුන් වෙඩි බෙහෙත් සඳහා මුදල් ගෙවනු ඇත
.
ඇත්තටම?
අපි කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ ලීඩර් කන්ග්ට අපි හිතුව තරම් සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැහැ .
ඒවා හොඳින් සඟවන්න,
මම පැය දෙකක් ඇතුළත ආපසු නොඑන්නේ නම් ,
ඒවා සාගරයේ ගිල්වන්න.
මම කරන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
ලොකු ගෙවීමක් නිසා,
අපිට ගල් කටු අතලොස්සක් ලැබෙයි.
විවේක ගන්න.
- මම ඉක්මනට ගිහින් අපේ ගෙවීම අරන් එන්නම්.
- ඔව්, මැඩම්.
- ඒ වගේම ඔයා, මට වෙඩි බෙහෙත් ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
- තේරුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඉන්දුචීනයෙන් ආපු තේ.
ඔයාට කෝප්පයක් ඕනද?
[Indojina: Indochina]
තේ බොන මස් වෙළෙන්දෙක්?
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මන් කරලා අපිට සල්ලි ගෙවන්න.
ජීවිතයේ,
ඔබේ කැමැත්තට අනුව කිසිදු තේරීමක් නොමැති අවස්ථා තිබේ .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එකක් තෝරා ගත යුතුය.
විකාර කතා නවත්තන්න.
ඔයා රිදී කාසි දීලා අපිව රවට්ටන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම් ,
නැවත සිතන්න.
ඔබ ඥානවන්ත තේරීමක් කරනු ඇතැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇය රිදී කාසි කිහිපයකට වඩා වටිනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
විශේෂයෙන් ඔබට.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
මුදල් ලෙස හුවමාරු කළ හැකි රිදී කාසි ය.
වෙන කිසිවක් නැත.
- අපි ආපහු යමු.
- එහෙමද?
එහෙනම් මට ඇයව මාළු ඇමක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිද?
මේ වතාවේ මම කැමති කෑලි කෑලි වලට.
මම වතුර ළඟ ඉද්දි,
ඔයාගේ දුව ඇත්තටම පුදුම වුනා
මගේ ඇමේ ප්‍රමාණය දැකලා.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
නමුත් ඒ වෙනුවට, එය දැනගන්න
මම ඔයාගේ බඩු වතුරට විසි කරන්නම්.
ඔයා අහන්න තිබුණා
මාළු ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීමට පෙර ඔහු ව්‍යාපාර කළේ ඔහු සමඟ ය .
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
ඒ තුන්දෙනාව බෝට්ටුවක දාගෙන
මේ දූපතෙන් එළියට දාන්න.
රයිෆල් මා සමඟ ඇපයක් ලෙස පවතිනු ඇත.
ඔයා මට වෙඩි බෙහෙත් වලට ගෙවනකම්.
ජීවිතයේ,
එක් තේරීමක්වත් ඔබේ කැමැත්තට නොගැලපෙන මොහොතක් පැමිණේ .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එකක් තෝරා ගත යුතුය.
ඔබ ඥානවන්ත තේරීමක් කරනු ඇතැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි .
බෝට්ටුවක් සූදානම් කරගන්න.
අම්මේ...
[ගන්ග්වා දූපත]
ඒ ඉයෝමුජියොක්.
යාලුවනේ, එන්න!
ඔහු කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් දරුවන් සමඟ සිට ඇත .
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඉයෝමුජියෝ--
අපි යා යුතුයි.
දැන්ම,
අපි යන්න ඕනේ.
[ගන්ග්වා දූපත]
සමාවෙන්න.
මට ඇසොනයිට් සොයා ගත හැකි තැනක් තිබේද?
ඇකොනයිට්?
ළඟපාත කවුරුත් නැහැ.
නමුත් ඔබට ගන්ග්වා දූපතේ ගොක්ඩු සංසදයෙන් සමහරක් සොයාගත හැකිය .
ඔයාට ස්තූතියි.
[මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,]
[නමුත් එහි නායකයා
රිදී සහ වෙඩි බෙහෙත් පවා වෙළඳාම් කරයි.]
සමාවෙන්න,
නමුත් මට නායක කන්ග් හන්-කි සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
[ගොක්ඩු සංසදය]
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳටම පේනවා.
කාන්තාවන් එය අගය කරනු ඇත.
සහ ඔබේ එක කොහෙන්ද?
[ රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරුන් කිසිවෙකු නොසිටින්නේ කෙසේද ]
[එය නැවත පණ ගන්වන්නද?]
මම
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ උපදේශක රා.
මගේ පරීක්ෂණයෙන් ලැබුණු වාර්තාව මෙයින් වාර්තා කරමි.
වම් චුන්චියොන්ග් පළාතේ.
නමුත්...
ඔහු අවතාරයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ ආත්මය නැවත තැන්පත් වී ඇති බව අපට තහවුරු කර ගැනීමට හැකි විය.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යයේදී.
අවමංගල්‍යයක් සිදු වූ බව සත්‍යයකි.
එය ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පැවසූ පරිදි ය.
මම ඉලක්කයක් වුණා.
සහ ඉවත් කරන ලදී.
වාසනාවකට මෙන්, මම මාව බේරා ගැනීමට සමත් වුණා.
මරණාසන්නයේ.
කෙසේ වෙතත්, මම මිය ගොස් ඇතැයි සිතූ විට පමණක් වැරදිකරු තමා පෙනී සිටින බව මම දැන සිටියෙමි .
එබැවින් විමර්ශනය කිරීමට,
මම ජීවතුන් අතර සිටින බව සැඟවුවා.
සහ මගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ඒක නොදැන, මෙච්චර කලබලයක් කළා.
ඔයා කොහොමද මාව ඇහැරවන්න හදන්නේ?
සත්‍ය නොවන තොරතුරු සමඟද?
මම මේ ගැන සියලුම ඇමතිවරුන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
රාජකීය ආඥාවක් නිකුත් කරන්න.
ඔබ දැනුවත් යැයි සිතන්න.
ඉතින් ඔබට වාර්තා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
සමහර බලවත් මිනිසුන්
ප්‍රාදේශීය මහේස්ත්‍රාත්වරුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළහ.
[ගෝපේ: හිතාමතා විනාශ කිරීම]
හැකි තරම් සොරකම් කිරීමට
රාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරයෙන්
[පොහියම්: බදු වංචාව]
රාජකීය කප්පම් හිතාමතාම විනාශ කිරීම
සහ
බදු සහ මහජන මුදල් වංචා කිරීම.
මම හඳුනාගෙන තිබෙනවා
එවැනි දුෂ්ටයන් පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
එසේ වුවත්,
අඩුම තරමේ මට කලින් දැනුම් දීමක් කරන්න තිබුණා .
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර පුදුම වුනාද කියලා?
මගේ කනගාටුව.
විමර්ශනය සඳහා මට දේවල් රහසිගතව තබා ගැනීමට සිදු විය .
මට තේරෙනවා. ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීමට සමත් වීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
ඉතින්, මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
කරුණාකර මට යම් කාලයක් මිලදී ගන්න.
මම අක්තපත්‍ර ලිපිය ඉදිරිපත් කරන තුරු.
මම උන්වහන්සේට කිව්වා
මහ මොළකරු කවුද කියලා මම දන්නවා කියලා,
ඉතින් ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට
දැන් තර්ජනයක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයාට මට ටික කාලයක් අරන් දෙන්න පුළුවන් නම්,
මම දැනට විමර්ශනය කරන නඩුව අවසන් කරමි.
සහ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා බව ඔප්පු කරන්න
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු ඔහුය.
[ග්යුහෙක්: කෙනෙකුගේ අපරාධය ඔප්පු කරන්න]
හොඳින් සටහන් කර ඇත. ආරක්ෂිත වන්න.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැනගෙන,
ලෝඩ් පාර්ක් ද පියවරක් ගනු ඇත.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මාත් එක්ක එන්න. අපි කෑම ටිකක් කන්න ඕනේ.
අපි කෑම වේලක් ගමු.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට කාලා නෑ කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා, මගේ ස්වාමීනි.
මට හදිසි දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා, ඔයාගේ පවුලේ අයත් කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි.
හෙට මම ඔයාව දැක්කම ඔයාට මාව පුරවන්න පුළුවන් .
[ග්වංහ්වාමුන්]
හේයි.
අද දිනය කීයද?
අද චිල්සොක් ද?
අද...
පස්සේ ගෙදරදි හමුවෙමු.
- ඔයත් ඒක දැක්කා නේද?
- ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
මට දැන් භූතයන් පේනවා ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක අවතාරයක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
මට ඕනේ යි-ඉයොන් උතුමාණන්ව ආපහු දෙන්න විතරයි.
යි-ඉයොන් උතුමාණනි...
- මගේ ස්වාමීනි.
- තරුණ ගුරුතුමනි!
තරුණ මාස්ටර්!
- හොඳයි!
- ඔට්ටු අල්ලන්න!
මේ බත් කේක් එක හදලා බලන්න. තාමත් උණුයි.
මල්! ඇවිත් මේ මල් බලන්න.
අපිට ටිකක් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ කකුල් හොඳටම රිදෙනවා.
ජෝ-යි.
ඇයට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්න.
[හන්යැංහිදී වරක්,]
[චියොන්ග්ගි ඔය දිගේ ඔබේ මාර්ගය සොයන්න.]
[එය ඔබ සිටින ස්ථානය දැන ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.]
[පළතුරු කඩෙන්,]
[ඔබට පෙනෙනු ඇත]
[මොජියොන් පාලම,]
[ග්වංටොං පාලම,]
[ජැංටොං පාලම,]
[සුප්යෝ පාලම,]
[සහ හ්වාරන්ග් පාලම.]
[ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටිනු ඇත]
[ඔබ ළඟා වූ පසු]
[හයවන පාලම.]
[මෙය මතක තබා ගන්න.]
[චියොන්ග්ගි ඇළ දිගේ හයවන පාලම.]
[සුප්යෝ පාලමෙන්
දකුණට හෝහෙයොන්-ඩොං වෙත යන්න.]
[අපි කවදා හෝ]
[අපේ ගමනේ කොටසක්,]
[ඒක තමයි තැන]
[ඔබ මාව චිල්සොක්හිදී සොයා ගනු ඇත.]
[මාව බලන්න එන්න අමතක කරන්න එපා.]
[මම සහතික කරන්නම්]
[ඔබට සතුට ගෙන ඒමට.]
ඔයා කාලා ද?
ඔයා මේකෙදි එහෙම අහන්නේ ඇයි...
මම ඔයාට කිව්වා නේද හයවෙනි පාලම ළඟ මගේ ගෙදර හොයාගන්න පුළුවන් කියලා .
මෙය පස්වන පාලමයි.
ඔයාට ගණන් කරන්නවත් බෑ.
වමට හැරී ඇවිදින්න.
එතන නූඩ්ල්ස් කඩයක් තිබුණා .
ඒක ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණාද?
හොඳයි, එහෙනම්... ඔව්.
මේ විදියට පියවර 80ක් විතර...
නවත් වන්න.
ඒක නැගෙනහිරට උනාද?
නැත්නම්... බටහිරට?
ඔයා ඇත්තටම යි-ඉයන් උතුමාණන්ද?
ඔව්.
මම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හොල්මනක් නෙවෙයිද?
ඔයා දැකලා තියෙනවද කිසිම භූතයෙකුට වේදනාව දැනෙනවා?
මට කියන්න, ඔයා ඇත්තටම ගොබ්බයෙක් නෙවෙයිද?
ගොබ්බයෙක්ට කිති කවනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම යි-ඉයන් උතුමාණන්ද?
- ඔයාද?
- දෙවියනේ!
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම යි-ඉයොන් උතුමාණන්.
ජෝ-යි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
අපි ඇයව සොයා යා යුතු නොවේද?
- හරිද? ඇය ගොඩක් වෙලා ගන්නවා නේද?
- ඔව්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි නැගිටලා ඇයව හොයමු.
දෙයියනේ, එයා කොහෙද ගියේ?
ඇය කුඩා නිසා,
ඇයව දැකීම දුෂ්කර ය.
යහපත්කම.
මෙම ස්ථානය මෙතරම් ජනාකීර්ණ ඇයි?
හී, හන්යාන්ග් නිසැකවම වෙනස්.
මෙහෙ මිනිස්සු හරිම විවෘතයි.
දෙවියනේ, විවෘතද? ඔවුන් ලැජ්ජා විය යුතුයි.
මට මාවම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
මොකක්ද? මට කියන්න එපා ඒ ජෝ-යි කියලා?
ජෝ-යි? ඇය එතනට ආවේ ඇයි?
එයා ජෝ-යි නේද?
ඇය වෙහෙස නිසා පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
යන්න! මගේ ස්වාමීනි!
- තරුණ ස්වාමියා!
- මගේ ස්වාමියා!
- මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි?
ඔහු මිය ගිය අපේ තරුණ ගුරුවරයා
නේද?
කුඩා මුහුණක් සහිත උස රූපයක්
සහ පුළුල් උරහිස්.
ඔහු නිසැකවම අපගේ ස්වාමියාය.
- ඒත් කොහොමද...
- ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය.
අපේ ස්වාමින් වහන්සේ කොහොමද මැරුනේ...
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියාද?
යි-ඉයන් සාමිවරයා ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ඒක හරි. අපිට එයාගේ මිනිය හොයාගන්න බැරි වුණා.
හරි. අපේ ස්වාමියා කවදාවත්
ඒ තරම් ලේසියෙන් නැති වෙන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
ඒ කියන්නේ එයා
ජීවත්ව හිටියත් අපිව රැවැට්ටුවා කියන එකද?
ඔයා හරි.
එයාට හේතු තියෙන්න ඇති.
නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
- මේක හරි නෑ!
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ කාන්තාවගේ පිටිපස්ස හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇගේ ශරීරය, කොණ්ඩය සහ ඇඳුම්.
ඒ ජෝ-යි ද?
විහිළුවක් වීම නවත්වන්න.
ඔයාට අමතක වුනාද එයා
ග්වෑන්ග් එක්ක ගංග්වා දූපතට ගියා කියලා?
- ග්වාන්ග්-ඉක්මනින්?
- බි-ර්යොන්ග්!
කුමක් ද?
- යුක්-චිල්!
- ගු-පල්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා යි-ඉයොන් සාමිවරයාව බලන්න යන්න ඕන නැද්ද?
ඔහු ගොඩක් කලබල වෙයි.
අල්ලා ගන්න.
- ඇය හරි.
- දැන් ඔහුගේ අවමංගල්‍යය නේද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද, ගෝ-මල්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - දැන් ඔයා සිහියට එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය වේදනා දෙයි.
එය වේදනා දෙයි!
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මොකක්ද නැත්තේ?
නවත්තන්න. එයා ජීවතුන් අතර.
යි-ඉයන් උතුමාණන් ජීවමානයි!
යි-ඉයොන් උතුමානන් ජීවතුන් අතරද?
බලන්න.
එහෙනම් ඒ මිනිසා යි-ඉයොන් සාමිවරයාද?
ඔව්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ග්වාන්ග්-ඉක්මනින්!
- ග්වාන්ග්-ඉක්මනින්?
ග්වාන්ග් ඉක්මනින්ම!
අපි මොකද කරන්නේ?
නමුත් ඇත්තටම! ඒ පොඩි එකා!
මට විතරද ඒවා පේන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
- ඔවුන් විනාඩියකට පෙර එහි සිටියා.
- ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා නම් අපිට ලියුමක් එවන්න තිබුණා .
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සමහර අය ආයෙත් මගේ මරණය තහවුරු කරලා කියන්න තිබුණා ,
ඉතින් මට දොර ඇණයක් වගේ මැරිලා ඉන්න සිද්ධ වුණා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇස්වලින් අඬලා පසුතැවිලි වුණා--
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා
ඇස් දෙක පියාගෙන ඇඬුවා.
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
පතල කඩා වැටුණු විට මම ක්ලාන්ත වෙන්න ආසන්නයි.
ඒ වගේම ඔයා එදා ගල් සුන්බුන් යට වැළලුණා .
ඔයා එතනින් පැනගත්තේ කොහොමද?
සොල්දාදුවන් ඔබව බේරා ගත්තාද?
[මම ටික වෙලාවක් සිහිසුන්ව හිටියා.]
[සමනලයෙක් පියාඹා ගියා.]
[සමනලයෙක්ද?]
[සමනලයෙක් පතලක් ඇතුලේ ඉන්නේ කොහොමද?]
[ඔබ හරි.
පතලක සමනලයෙක් සිටීම විකාරයකි.]
[නමුත්
සමනලයෙක් ඇතුළට පියාසර කළ බව]
[එමෙන්ම එයින් අදහස් වන්නේ මගක් ඇති බවයි.]
[ඉතින් මම ඒක අනුගමනය කළා.]
ටේ-සෝ.
මට පසුබට වීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
සිද්ධියේ සම්පූර්ණ කතාව සොයා ගැනීමට ,
මට ඔවුන් පසුපස යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
මේ වෙනකම් ඔයා රහසින් නඩුව හොයනවා කියලද?
මගේ මරණය භාවිතා කරමින්,
මට මුළු කතාවම හිතාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔවුන් එතරම් දුෂ්ට නොවේද?
මිනිසෙකුට කෙසේ විය හැකිද?
ඒ තරම් සූක්ෂම ලෙස දරුණු වෙන්නද?
අපරාධ කරන පුද්ගලයින්.
සියල්ලෝම ඉතා සූක්ෂම වෙති.
ඔබ කම්මැලි නම් අපරාධයක් කරන්නේ කෙසේද ?
ඒ නපුරු ජරාවල්.
මේ ලෝකය හරිම කුරිරුයි.
මම හිතුවා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත් මට විපාක ලැබෙයි කියලා ,
මම උත්සාහ කළා නම් දේවල් හොඳ වෙයි.
නමුත් ඒ නරක මිනිස්සු
ලැජ්ජාවක් නැතුව සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
සෑම දෙයක්ම නිෂ්ඵල බවක් දැනේ.
මම මගේ සිහින ස්ථානය වූ හන්යැන්ග් වෙත පැමිණියා .
ඒ වගේම මම මුණගැහුණා...
මට මුණගැහෙන්න ඕන කරපු මගේ අම්මා.
නමුත් ඒ සියල්ල කුමක් සඳහාද?
මම මැරෙනකොට මට තේරුණා.
ඔයා එක්ක මේ මොහොත...
එච්චර නරක නැහැ.
ඉතින්...
ජීවිතය එතරම් කටුක නොවනු ඇත.
මොකද මෙතැන් සිට
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
සහ...
මම ඒ නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ලෝකය
කෲර තැනක් නොවන බව ඔබට පෙන්වා දෙන්නම්.
ඒක මට මතක් වෙනවා!
දෙයියනේ, මා දිහා බලන්න.
ග්වාං-සූන් සහ බි-ර්යොං බලා සිටිනවා විය යුතුයි.
මම යන්න ඕනේ.
අපි පරක්කු වෙන්න කලින් නවතින්න තැබෑරුමක් හොයාගන්න ඕන .
හොඳයි එහෙනම්.
තැබෑරුමක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ තැනක් ගැන හිතුවේ?
කවුද දන්නේ ඊළඟ කාමරයේ කවුද ඉන්නේ කියලා?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට ග්වාන්ග්-සූන් සහ බි-ර්යොන්ග් ඉන්නකොට කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
එහෙම වෙන්න එපා
, මගේ තැනට ආපහු එන්න.
මම අදහස් කළේ
කාමර ගොඩක් හිස් බව,
ඉතින් අපිට එකට නිදාගන්න පුළුවන්--
එක්ව?
මම ඔයාගේ කාමරේ නිදාගන්නකොට ඔයා මගේ කාමරේ නිදාගන්නවා ...
මම මොකටද ඔයාගෙ කාමරේ නිදාගන්නෙ?
අපි එකට නිදාගන්න ඕන කියලා මම අදහස් කළේ නැහැ.
අපි රාත්‍රිය ගත කරන්නේ...
රාත්‍රිය ගත කරන්නද?
හදිසියේම?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ හැම ගෑණු කෙනෙකුටම සැලකුවේ මෙහෙමද ?
මගේ ජීවිතේ ඉන්න හැම ගෑනු කෙනෙක්ම?
මම කවදාවත් කාන්තාවන් එක්ක ඉඳලා නැහැ.
ඔයා මගේ පළවෙනි...
ඔයාගේ පළවෙනි එකද?
කුමක් වුවත්!
ඔබට දින නියමයක් නොමැතිව තැබෑරුමක රැඳී සිටිය නොහැක,
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ග්වාන්ග්-සූන්ට අනුව,
ඔජියොන්ග්ඩොන්ග්යේ හි කුලිය දැරිය හැකි මිලකට .
මා වැනි ඉබාගාතේ යන අයට එහි පහසුවෙන් පදිංචි විය හැකිය.
ඒකයි මම
හෙට දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයකට යන්නේ.
[ගේජියෝගන්: දේපළ වෙළඳාම් ආයතනය]
එහේ?
ඔබ ඔබටම එය අමාරු කර ගත යුත්තේ ඇයි?
මගේ ස්වාධීනත්වය සොයා ගැනීමට කාලයයි.
මමත් ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයාව නවත්තන්න හිතන්නවත්.
කෙසේ වෙතත් සැමවිටම ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා දැන් හන්යැන්ග් වල ඉන්නේ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ග්වාන්ග්-සූන් සහ බි-ර්යොන්ග්
මාව හොයනවා ඇති.
යුක්-චිල් සහ ගූ-පල්
මා එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකියි.
එහෙනම්, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, මම ඔයාව ඒගොල්ලන්ට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔවුන් කොහෙද හිටියේ?
ඔක්කොම හරි.
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
මට තනියම එයාලට කතා කරන්න පුළුවන්.
මේ පරක්කු වෙලා තනියම ඇවිදින්නේ කොහොමද ?
- මට ඔයාව ඇවිදින්න දෙන්න.
- එයාලා මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා.
මම කිව්වා මම ඔයාව එයාල ළඟට එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
- මඟ පෙන්වන්න.
- නමුත් මම හොඳින්.
මඟ පෙන්වන්න.
විනෝද වෙනවා නේද?
අපි ගැනවත් ඔයාට කැක්කුමක් නැද්ද?
කොහොමද ඔයාට පුළුවන් මගේ ස්වාමීනි?
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා! මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
අපි අසනීප වෙයි කියලා ඔයා හිතුවේවත් නැතුව ඇති .
- සමාවෙන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- නමුත්...
මෙතනට එන්න.
ඔයාට කොහොමද?
- අපි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
- මෙහෙට වරෙන්!
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- ඉන්න.
ඔයා කොහොමද අපිව එහෙම කරදර කරන්න හදන්නේ?
දෙවියනේ.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒක නවත්තන්න.
♪ ගංග්ගන්සුවොල්රේ ♪
♪ වටේට අපි යනවා ♪
- ♪ Ganggangsuwolrae ♪
- මට ක්ලාන්තයි.
♪ අද කොච්චර හොඳ දවසක්ද ♪
මම නැති කාලේ ජොසොන් දූපතට සාමය ලැබෙන්න ඇති .
තව එක පාරක්!
ඔන්න අපි යනවා. ඔව්!
[බාල වයස්කාර නළු නිළියන් ප්‍රවේශමෙන් කළමනාකරණය කරන ලදී.]
[
විශේෂ පෙනුම සඳහා ජෝ ක්වාන්-වූ සහ චා හක්-යොන් හට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.]
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[අපි අත්අඩංගුවට ගැනීමට යනවා.]
[අත්අඩංගුවට ගැනීමක්ද? කාගේ අධිකාරියක් මතද?]
- කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, උතුමාණනි.
[දැන් මොකද?]
[ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?]
ඔහුට මැරෙන්න වෙයි.
[මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා!]
[කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙච්චර හුරතල් වෙන්න පුළුවන් කියලා?]
[ ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන තරුණ කාන්තාවක් සිටිය යුතුයි .]
[නමුත් පරීක්ෂක රා...]
[ඔබ රහස් රාජකීය පරීක්ෂකයා!]
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
[ඔයා මට මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?]
[මම මේ වතාවේ ඔයාව අල්ලගන්නම්.]